Care sunt diferitele operațiuni care pot fi efectuate pe diferite structuri de date deoarece, după cum am învățat în cursurile
noastre anterioare, structurile de date sunt pur și simplu modalități de a organiza datele noastre pe computerele noastre, iar structurile de date pe
care le vom vedea pe parcursul acestui curs sunt pur și simplu variații ale modul în care am stocat aceste date
pe computerele noastre.
Aceste informații și fiecare structură de date au compromisuri.
Unii sunt buni la anumite operații.
Altele sunt bune la alte operațiuni.
Un tip de acțiune pe care o vom realiza cu structuri de date bine este introducerea adăuga
un nou element de date într-o colecție dată de elemente cum ar fi noi adăugând elementul de mar și memoria aici.
Și acum, singura ștergere de fișier pe care vreți să o ștergem uneori, cum ar fi eliminarea mango-ului din lista noastră.
Un alt tip de acțiune ar putea fi traversal.
Și vom vedea că acest traversal înseamnă pur și simplu accesul la fiecare element de date exact o
dată, astfel încât să poată fi procesat și căutând alte utilități.
Vrem să aflăm locația elementului de date dacă acesta există într-o colecție dată și apoi avem și
alte lucruri ca sortarea care are date care sunt sortate.
Se pare că este pe partea stângă, de aici, față de partea dreaptă, unde nu se întâmplă prea
multe sortare, cel puțin de unde putem vedea.
Și, evident, principalul și probabil cel mai important este accesul.
Cum accesăm aceste date pe calculatorul nostru?
Acum, fiecare structură de date pe care vom trece prin acest curs va avea argumente pro și contra
diferite pentru fiecare dintre acestea.
Și dacă aruncăm o privire la Big-O Chichi Ei bine, suntem foarte familiarizați cu această diagramă aici sau cu
acest grafic și dacă ne defilează avem toate aceste structuri de date pe care le afișează și nu ajunge să copleșească.
Vom trece peste majoritatea acestor structuri de date și veți vedea că jumătate dintre ele
sunt în principal copaci și varietăți de copaci, iar aici vedem că fiecare dintre ei are acces.
Căutați o medie de ștergere a inserției în cel mai rău caz și pentru că înțelegem big-O, putem vedea asta.
În regulă, vedem care sunt cele bune pentru ce.
Și ceea ce este rău pentru ce.
Și, pe măsură ce trecem prin structurile noastre de date, vom trece peste aceste argumente pro
și contra, astfel încât să construiți fundația pentru a putea decide care structură de date să folosesc pentru următoarea problemă.
Vom începe cu prima noastră structură de date în următorul lösen.
O să văd în acel.